[音乐]
早上好，欢迎与nagawan chetty和charlie牛排一起吃早餐
今天的头条新闻两个卫生联盟说他们已经准备好了
随着政府对其薪酬提议的压力越来越大而罢工
向nhs员工发出不必要的学校自我隔离警告
儿童因冠状病毒检测结果不准确
美国国家航空航天局（NASA）的毅力漫游车首次驶过
在火星表面开始探索红色星球时
早安，英国在欧洲室内田径比赛上大获全胜
艾米·伊洛伊斯·马尔科夫（Amy eloise markov）在波兰赢得3000米的梦想成真
和这个周末在这里高压，所以我们应该看到足够的干燥
情况尚未解决，但在接下来的几天里，我们将看到相当大的变化
返回所有细节[音乐]
3月6日，星期六早上好我们今天的头条新闻压力越来越大
就政府向医务工作者提出的1的提议薪水提供法律意见
声称一项长期计划已假设英国采取了一项
代表信任的nhs提供者的数量增加了一倍
英国指责部长抢夺
计划的薪水从应得的国家卫生服务系统工作人员的腰包中增加
四个卫生联盟已致函总理，敦促他重新考虑
我们的健康编辑休·皮姆（Hugh Pim）有更多的国家卫生服务提供者是第一批雇主
小组涉足英格兰的卫生服务工资单
它认为2019年国家卫生服务的长期政府财政计划
包括向员工支付工资增长超过2％的承诺
从今年4月开始，该组织就表示该流行病已经
加强了提高员工薪酬的理由
因此，非常令人失望的是，现在仅提出了百分之一的提议
政府消息人士称，公共财政受到前所未有的压力
NHS长期计划起草时无法预见
皇家护理学院和联合王国表示，他们正在考虑
罢工行动，但卫生部长为
在唐宁街的简报计划中面临的挑战是，
财务很紧张，而其他人
公共部门将冻结薪水
能够提议向护士提议加薪百分之一
我完全赞赏这反映了困难的财务状况
该国是政府发言人
表示，NHS员工继续受益于多年的薪资交易
包括超过12％的新合格护士
但是四个卫生联盟已写信给总理，请他思考
再次谈到他们说的建议对以前的工作人员不公平
在大流行的休·皮姆·英国广播公司新闻的第一线
一名士兵在一次涉及实地的训练中丧生
威尔士sbt的弹药，我们的通讯员simon jones在我们的
伦敦新闻编辑室现在的莫妮卡时间带我们了解了到目前为止的一切
关于这件事，这发生在马丁城堡
星期四晚上在彭布罗克郡的训练范围现在是夜间
国防部未解释的涉及射击实弹的演习
确切发生了什么，但在一份声明中称该事件是悲惨的
它说该士兵的近亲已经被告知，并且说
与他的家人和朋友在一起的想法是我们做什么
知道他是威尔士团的一名士兵现在我们知道他一直在服役
很长一段时间，因为他最近获得了长期服务金牌，
查尔斯王子是团的上校
现在他的父亲在Facebook上写了致敬词，他说这是最难的一种。
他曾经写过的东西他说他是
伤心欲绝的他说儿子正在做他所爱的工作
他说发生了什么事对家庭产生了巨大的影响
现在这不是我们在这次特殊训练中遇到的第一件事
范围，因为四年前有两名士兵被杀
当一辆坦克爆炸然后回到2012年时
发生在本周，一名士兵被杀，头部被枪杀
在训练过程中，正在进行调查
让地方警察介入大卫的权力
以及皇家宪兵和国防调查
他们将要仔细研究发生了什么事，关键是
将是是否需要立即学习任何课程以停止某件事
像这样的事情再次发生西蒙谢谢警察说他们
越来越担心南伦敦一名妇女的失踪
33岁的莎拉·埃弗拉德（Sarah Everard）通过电话与她的伴侣通话
星期三从克拉珀姆交界处步行到南伦敦的布里克斯顿
晚上，这是最后一次有人听到的
她的一个朋友说她失踪是非常不典型的
卫生部门已成功追踪到以前无法识别的
感染了更具传染性的秘密变种的人，该变种首先在
巴西在星期天宣布六个
在英国发现p1变体的情况
但其中一个案件的身份不明该人
现在在伦敦南部的克罗伊登（Croydon）被发现
曾在家里隔离过，有人担心成千上万
英国的学童及其家人可能被迫
由于所谓的假阳性而隔离，这是冠状病毒
mascaronova的测试将在下周开始，每位中学生
在接下来的两周内提供了三项快速结果测试，作为
政府计划将孩子带回教室
我们的卫生记者尼克·特里格尔（Nick Trigle）有更多
将在英国的学校中使用的测试
旨在快速提供当场结果
但以为每执行1000次
一到三之间会导致错误的阳性结果
在家里进行这些测试时，所谓的假阳性
用户有权在实验室中进行标准的covid测试
检查结果是否正确，但这不会在的测试中发生
学校将被认为是快速
测试是正确的原始统计学会和测试
专家担心低感染率可能
导致更多的积极案例是假的
意味着成千上万的学生和家庭可能被无缘无故地孤立
主要关注的是实际测试
根本不会发现很多案例
来自政府测试的最后一周的数据来自三百
成千上万的儿童和工作人员正在接受测试
他们每十五分之一就找到一个正数
被测试的人，这意味着
测试都是丢失的情况，需要大量的精力和工作
做了这个发现很少
政府坚称测试制度将产生积极影响
通过识别本来会被遗漏的无症状病例
它说大约三分之一的人患有冠状病毒
症状尼克triggle英国广播公司新闻教皇弗朗西斯正在见面中的最
什叶派穆斯林世界的强大领导人
al-sistani，今天上午继续他对伊拉克的访问，这是他具有里程碑意义的访问
从昨天他与伊拉克总统会面开始
巴拉姆萨拉我们的罗马通讯员马克·洛文还有更多
自蒙维德教皇以来，教皇方济各的第一次旅行仍被遮住，但不再被搁置
对伊拉克的所有朝圣之旅都是冒险的
在大流行中
第一次来这里教皇时，他告诉我他很高兴
在盛况下称它为特殊是很重要的
信仰与支持之间的信息对话
受迫害的基督徒
一个国家没有开放式教皇移动电话
冲突将一只手伸开穿过一辆装甲车的手撕裂了
几乎会看到
但在这种大流行中，免受其他危险的保护却较少
几乎没有社交距离，很少戴口罩，这让许多人感到担忧
与总统会面后，教皇呼吁
终结极端主义
只有当我们学会超越自己的差异去看待彼此
作为同一个人类家庭的成员，我们将能够开始
重建的有效过程
对于伊拉克日渐衰落的基督徒来说，这就像是得救
Viva papa Francis Hanan以弗朗西斯教皇的名字命名儿子
看着她的社区被杀或被迫逃离
她说我们白天和黑夜都在梦想着
我们必须停止屠杀，我们必须留在伊拉克
今天在纳杰夫也许是这次访问中最重要的时刻
当弗朗西斯教皇与伊拉克最高领导人希亚·希里克会面时
两种宗教的阿亚图拉·西斯塔尼领袖经常以暴力的机会来临
在一起以罕见的团结存在的风险是
这次旅行的象征意义被遮盖了
令人垂涎的担忧，并使其成为超级传播者，但
挑衅的教皇方济各认为这个国家已经等待
足够长时间进行教皇拜访，没有时间可以浪费
给伊拉克带来和平与希望的信息
马克·洛文英国广播公司新闻巴格达[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事